Witaj ponownie!
O twoim buncie dowiedział się pobliski możnowładca
Bigoes i teraz szykuje się do ataku na twoją pozycję!
Nie martw się jednak. Bigoes nie spodziewał się 
twojego szybkiego zwycięstwa, dlatego jego najsilniejsza
kuźnia jest prawie nie strzeżona! W następnej potyczce
potrzebujesz zdobyć tą kuźnię, aby móc zaatakować
na twierdze Bigoesa. Tylko tak możesz zapewnić sobie
możliwość walki o tron.

Kuźnia to budynek, który nie produkuje wojsk, ale
zwiększa zarówno szybkość, jak i siłę wojsk w ataku.
Aby wysłać wszystkie jednostki zamiast połowy, naciśnij 
na własny budynek, a następnie dwukrotnie na budynek wroga.