Witaj dowódco!
Dzięki zdobytej w poprzedniej batalii kuźni
jesteśmy w stanie zaatakować na twierdzę Bigoesa.
Nadchodząca walka jest kluczowa dla dalszego
przebiegu twojej kampanii, gdyż potrzebujesz
silnej stolicy, aby móc stawić czoła królowi.
Forteca Bigoesa jest do tego najlepszym miejscem
w okolicy.

Zamek jest budowlą obronną, która nie produkuje
wojowników, ale za to wzmacnia siłę tych co znajdują
się w zamku oraz prowadzi ostrzał na pobliskie 
jednostki wroga. Dobrze się przygotuj zanim ruszysz
z atakiem!